許願吧，精靈
這表情
不是憤怒
這是
這表情
是真正的悲傷
才對
接下來我還會
給予你悲傷
給予你比愛還珍貴的悲傷
老婆婆在冬夜街道上擺滿了橘子
在飽經風霜中瑟瑟發抖
這什麼啊？
我為什麼要讀這個？
你就繼續背
每天都要背十次以上喔
外婆希望我們嘉盈
希望我快樂的小寶貝有一天
可以因為深刻的思念哭出來
因為喜悅驚喜地笑出來
這是我對你的期望
試試看，好嗎？
為了因為買橘子
殺價欣喜的你
思念
我將讓你看見
同等於悲傷的面容
當我在黑暗中呼喚你時
你從未以同等的笑容回應我
當麻袋下覆蓋的凍死者
再次被凍死
你從未為他們蓋上麻袋
為了你那漠不關心的愛
為了你那不會落下的淚水
伊布利斯不是你想的那種存在
我這個兄弟只想蠱惑人類
把他們送進地獄
他能帶給你的只有絕望
所以請你務必許下正義的願望
話說回來
接下來
我還要給予你等待
請問你做了什麼？
你不是天使嗎？
那個小男孩跟小女孩面臨死亡的時候
你為什麼見死不救？
我在祈禱
我是天使但也是神的戰士
戰士？
那我
就是負責修理你的維修技師
小心，小心
有家具？
這怎麼回事啊？
就是發生一點事
你好一點沒？
我的心臟第一次覺得痛
我問你
被囚禁前
-你見過我泣不成聲的樣子嗎？
-沒有
都是你讓人類哭得泣不成聲
那我
跟哪個女的交往過嗎？
這我不知道
畢竟你常常依附在不同的甕裡
你說金妮雅大人？
不是
到底怎麼回事啊？
我為什麼會看到泥人的臉？
話說那個怎麼開始流動了？
什麼東西？
怎麼會？
983年都沒動，怎麼突然流動了？
我出去的時候還沒有啊
為什麼？怎麼了？
會不會是那個意思？
這裡面裝的不是我老闆嗎？
那答案只有一個
就是你要讓她墮落的期限
一定是因為沙漏開始流動
你的心臟才會痛
代表你的時間不多了
真的是那樣嗎？
難道我在提前感受死亡？
剩多少時間？
這把沙子流完
就沒了嗎？
你說伊布利斯很痛苦？
對，喜鵲們是這麼說的
他碰到的地方全都化為灰燼了
化為灰燼？那麼誇張？
可惡，為什麼？
是因為我帶奇嘉盈回到前世嗎？
從時間點來看是沒錯
不過你為什麼要讓
奇嘉盈看她的前世？
我希望她能憤怒
許下正義的最後一個願望替自己復仇
結果完全沒用
那女人
看見了真相
她看到的是
為了她悲傷的伊布利斯
那是很重要的合約
等等，她知道相差20年的事了？
幸好她還不知道
不過我對她施壓好像造成反效果了
連壽命都發生了變化
壽命？
我會讓飄落的
鵝毛大雪停下
帶著飄落在麥田裡的春雪
去探訪凍得發抖的人們的悲傷
再回來與你
走在停雪的雪路上
這麼晚回來啊
我剛才去了一個地方
一起聊著悲傷的力量
然後一路走向等待的悲傷
你沒接電話耶，很忙嗎？我是具寶更
就讓你緊張吧
這時候已經西元1041年了
還是有20年的空白啊
可惡
你還待在這裡啊？
真是的，我早就料到了
我老闆又不是普通人
要是她冷酷地為了正義
許下最後一個願望主人，你就會斷頭
一定會變成這個樣子的
你猜到了就要提醒我啊
別說那個詞
不准使用任何跟正義有關的詞彙
-我自有打算！
-真的嗎？什麼打算？
人類常常為了愛折騰自己，又哭又笑
最後滅亡
我要灌輸她喜悅、悲傷、等待、思念
可以的話
甚至是愛
那樣是行不通的
我要讓沒有情感的你愛上我
接著讓你無法擁有我，最後走向絕望
別阻止我
為了報仇雪恨
我連愛都能利用
你的計畫是什麼？
我要先散發魅力
所以我想
荒唐的話就別說了
跟你借錢去網咖
高麗阿拉伯商人
高麗社會的急遽變遷
一，大食國商人進貢物品
但從西元1040年開始就中斷交流
為什麼呢？
有人堵住路了嗎？
你的第二個願望也實現了
高麗跟此地的關口被堵住
為了堵住發生了地震跟海嘯
所以是因為我的願望？
你為什麼不說這個精靈是我的
我是這個精靈的主人？
音樂關掉
你是不是想挨揍？
對吧？這才合理嘛
不然突然說寶貝，我們走
太奇怪了
編劇是不是真的瘋了？
喂
那個編劇是
快給我閉嘴
還要繼續？
難道要穿閃亮的運動服把泡沫
這倒是想都沒想到
加油，奇嘉盈！
精彩！
嘉盈，你真棒！
這兩個我考慮很久，看來都沒中
你該不會
崔永道
我也一樣不希望走到這一步
但這關乎到我的命，我別無選擇
你怎麼老是拿著那種東西？
讓人很想保護你
莫名地有說服力
算了，先這樣，同學，這邊坐下
什麼？
我讓她愛上我了嗎？
我死的那時候
我的前世
你當時不是非常討厭我嗎？
當然很討厭
難道你現在感覺不出來？
感覺不出來
是我隱藏得好
我看到的表情明明是真正的悲傷
會對我露出那種表情
的人只有外婆跟旼沚
聽說那種情緒叫做痛徹心扉
-你為什麼會傷心？
-說什麼啊？
你在哪看到了什麼？
我問你，也有女的精靈嗎？
如果有呢？
怎麼了？
-有嗎？
-金妮雅？
有啊，女的精靈就是這麼稱呼
金妮雅
你有見過嗎？
很久以前
交往過？
那是西元前的事
當時我年紀非常小，所以
我知道了，做一下那表情
看著那個女精靈的表情
我哪做得出來啊？
當時我也不是頂著這張帥氣的臉啊
五官長得完全不一樣
難道眼睛、鼻子、嘴巴
數量會不一樣嗎？
該不會那個控制雨水的精靈
就是金妮雅吧？
那肯定天天下雨
你們接吻了？
都說了我當時五官長得不一樣
當時我又還沒有這張嘴
我還有約，要遲到了
家裡見囉
看來接過吻
你給我回來！
那女人看見了真相
她看到的是
為了她悲傷的伊布利斯
好久不見，伊布利斯大人
這句話是我要說的
是我好久沒有看見你了
我們璃琳
在983年裡一天都沒遺忘
天天幫助你的主人
在我的神燈上方堆沙子
看來你有事要交代我辦
我想請你幫忙
你知不知道金妮雅最近依附在哪裡？
不知道的話就幫我打聽
我找你的事要保密喔
先走囉
即期品就降價
出售，趕快出清，懂嗎？
是
理事你先到了
我早上去跟廠商開會了
再十分鐘就吃午餐了
你是把職場當成早午餐的咖啡廳嗎？
開會？哪家廠商啊？
時間正好，我們可以一起吃頓午餐啊
其實
是我家出了一點急事
真的很對不起
我實在沒臉見你
你為了這種事道歉啊？
姜分店長
你不該為了這種事道歉
你應該要負責才對！
你的風評差，營業額差
就連最基本的工作態度都差！
理事
你居然連我來了都不知道
就表示沒有任何下屬提醒你
你當初到底是怎麼當上分店長的？
你是向惡魔出賣了靈魂嗎？
依你的本事啊，做20年也夠久了
把辭呈留在桌上就走吧
也不用交接工作了
清風的山薊菜飯很好吃
是啊，理事
姜壬善，你在做什麼啊？你瘋了嗎？
搞什麼啊？
天啊
我在交辭呈給你啊
怎麼了？
既然你說不用交接工作
那我就先走了
我還得去向惡魔出賣靈魂
老闆
我來幫你尋找你的家人
我不會問你經歷了什麼
所以請你回想
除了車型以外的記憶
記憶？
去散步吧！
臭狗，吵死了！給我安靜一點！
904號阿姨很恐怖
動
動物
許願？
許…許願
Doctor金，我要咬他
許願？
還願、恩怨
庭院、醫院
老闆可能會記錯詞彙
金醫生也就是醫生，姓金
找到了
老闆，我們走
從這裡到那家醫院只需要兩個小時
真的嗎？
老闆
你以前真的住在這嗎？
這裡沒錯
從醫院到這裡的路都是對的
謝了，金司機
他們看起來至少有三天不在家了
那就乖乖等
必須等，Goodboy
弟弟的味道
難道老闆他
有被人當狗養的記憶？
那個王八蛋！
我的影片
我們來的社區是不是太無聊了？
缺乏影片素材，真是無聊
什麼？是詐騙嗎？
點擊
什麼？精靈？
天啊，這個貼圖有夠難看的
算了，細節我會私訊你
你只要許願就好
是多辰在拍的整人企劃嗎？
那我就上當一下吧
我想想
有沒有讓觀看次數暴增的題材？
這社區
實在太平靜了
這種鄉下地方不是都會有一些
對
比如說隱藏在社區裡的犯罪
說什麼你的願望實現了
那還得靠演算法，把我當笨蛋嗎？
靠，搞什麼啊？
這是哪裡？
媽的，我要瘋了
這又是什麼時候打開的啊？
好，各位，對
我剛剛喝了點酒
剛才是跌倒了嗎？
我沒有跌倒
我只是躺著
怎麼有個坑啊？靠
剛剛地上那是什麼？
有什麼東西嗎？
好啦，你們的要求我都配合
好，沒問題
託各位的福，我正在月夜下挖地
到底有什麼啊？
這什麼？
天啊，我要起雞皮疙瘩了
靠
SKY歸農團，直播已結束
我家親愛的
多辰！
-我剛才看到屍體
-喂，開直播
快重新開直播，傻瓜
剛才在線觀看人數超過100人了！
天啊
-我們破60萬了！
-這可是極度重大的犯罪
是誰發現的呢？是我，沒錯
-我叫做高英賢
-好棒
-就是我本人發現的
-喂，不過你怎麼會去那裡？
你不是本來在喝酒？
我是神燈精靈，我能實現你三個
你的願望實現了
不會吧
精靈？
吳巡警跟我們說
那具屍體啊
是一副白骨了
大家晚上啊盡量避免外出
如果要外出請一定要結伴同行
真是太可怕了
平靜的社區怎麼會有這種事？
就是啊
對啊，那家修車廠
怎麼可能只殺一個？是只發現一個
她本來就是心理病態者
-應該先搜她的修車廠吧
-稍等我一下
犯人才不是嘉盈
你們說的那些狗屁不通
的鬼話有什麼依據嗎？
我拒絕看診，你們走吧
你幹嘛突然發火啊？
-牙科診所又不是只有這間
-所以我叫你們走啊
不然我告你們毀謗，讓你們吃牢飯！
拜託，我們又沒有說錯
-她幹嘛對客人大小聲？心情真差
-快走，快走
糟了
對了，洗髮精洗髮精
那邊
現在坂金在夏威夷
也不曉得她知不知道社區裡的事
你知道她為什麼還不回來嗎？
她一定是丟下嘉盈了
絕對是跑了
嘉盈只會拿她當擋箭牌
裝出一副人模人樣的樣子
我們才睜一隻眼閉一隻眼
但老實說
我覺得最可疑的人就是嘉盈
人的本性是不會改變的
拜託你不要胡說八道了
我是海軍陸戰隊，我很了解
一具屍體要化成白骨少說也得20年
20年前奇老闆不是才八歲嗎？
-八歲的孩子要怎麼殺人啊？
-她想就辦得到啊
修車廠有一堆嚇人的工具
比如那種可以融化人肉的東西
你的想像力還真豐富啊
外婆怎麼了？為什麼又哭？
有誰死了嗎？
嘉盈
不管別人怎麼說你
就算他們懷疑你
你都絕對不能傷害他們
我幹嘛傷害他們？
犯人不是我
是啊，我的寶貝
我當然都了解
但我怕別人不懂你
會對你指指點點
我不怕，我怕的只有看到你哭
別哭了
沒問題，我不哭
我把眼淚收回去了
我真健忘
我買了明太魚要煮辣魚湯
但忘了採茼蒿
我去買就好，你就不要出門了
外婆，你先熬湯吧
我打了30通電話
你為什麼都不接？
你打給我幹嘛？
到我們銀行解釋清楚
你也知道你的錢一直
轉進我的戶頭吧？
都是你害我的戶頭現在被凍結
你現在已經算逃稅了
原來我現在在逃稅嗎？
少裝蒜了
不管原因是什麼
那些錢就是你自願給我的！
那就是贈與！
所以你快到銀行跟他們
說那些錢是你給我的
不然我就檢舉你
檢舉？
犯罪的是你
你卻要檢舉我？
你是殺人魔啊
大家都說你是那起白骨命案的犯人
你做人那麼囂張
說不定是我會殺了你
你的錢會轉進我的戶頭
那是因為我向神燈精靈許了願望
你相不相信無所謂
反正快解決
不然我就許願要他殺了你
那就許啊
殺了我
不過你要是殺了我
我的錢就會由我外婆繼承
我的錢你一毛都拿不到
媽的，瘋女人！
-你這個心理病態女！
-對，我是心理病態者
所以選擇犯錯對我來說比較容易
但為了正直地長大我只會挑困難的選
項
所以我真的覺得人生很無趣還爛透了
但是你呢？
你又不是心理病態者
為什麼要做出那種選擇？
要是接到電話我會
說是你挪用了我的錢
因為是事實
你大可向精靈許願
不過寶更
你許任何願都得不到你要的
為什麼呢？
因為不管怎麼樣
我都會再許願讓一切恢復原狀
我相信精靈
其實我也還剩下一個願望
什麼？
撒旦說的是對的
具寶更或我都一樣
只會走向墮落
還好嗎？
現在大家都在懷疑你
我從小就習慣了
畢竟命案跟心理病態密切相關
這個社區
最高的地方在哪裡？
你想把我推下去也可以
反正很久沒這麼做了
你摔下去也不會粉身碎骨
你應該知道吧？
那是仙后座
那邊的是獵戶座
大家只會說這兩句
多說點
難怪搜尋結果只有出現這幾句話
原來精靈不是什麼都懂
你看
星星像雨一樣落下耶
雨？
不對，也沒有酒
而且你
今天不好看
我後來又去問過旼沚
星星是其次
她說最重要的是覺得對方長得好看
我嗎？
自從開天闢地以來
我專挑好看的臉孔耶
我哪裡不好看了？
瀏海
一定要分那邊嗎？你長得
不太對稱
那你不能坐到我的右邊
稍微斜斜地看著我嗎？
應該不行
因為我也不完全對稱
我們還是這麼雞同鴨講耶
不然
肩膀借給你？
還是
弄亂你的瀏海？
還是我穿上大衣帥氣地走過來？
幹嘛那眼神？
瀏海分邊不能動
這是我自古以來苦心鑽研的比例耶
就選第一個吧
第一個？
肩膀啊？
來
可惡，奇嘉盈！
我沒有被你騙喔！
我把肩膀借你就是要讓你推的！
還不忘維護自尊心
她沒帶手機，到底去哪了？
嘉盈
因為嘉盈沒接電話
等等，你說會住半年
就是住這嗎？
那個
我是跟嘉盈
很熟的一個姐姐
對
你認識嘉盈嗎？
太奇怪了吧
嘉盈現在在哪裡？
但你瀏海分邊也不是
怎麼回事？奇嘉盈
那個男的為什麼能這麼
自然地跟你走回家？
這個女生又為什麼
能自在地走出你家？
-她是我
-敢說是很熟的姐姐你就死定了
我們認識14年
你上大學的時候
還從大田到首爾跟我吃馬鈴薯排骨湯
突然有一個很熟的姐姐？
你能不能像上次一樣幫我應付？
你沒預想過這個狀況嗎？
你說你聰明是鬼扯？
鬼扯的是誰啊？
給我站著不要動
不然我會報警喔
喂
現在因為一具屍體
整個社區的人都很害怕
奇嘉盈，你到底在搞什麼啊？
那個
哥！
我聽說我哥從中東來韓國
我就來找他了
對，李美珠，李布利
我們是兄妹
哥
兄妹？
就是那部電影嘛
奉俊昊的《寄生上流》
讓家人一個個混進來
然後控制整間房子
不過這裡沒有地下室
-該不會倉庫還住了一個吧？
-沒有
天啊
你過來
你們
先給我出示身分證
真正的友情
沒錯，臭丫頭，是友情
你們還愣著幹嘛？
拿出身分證啊，快點！
我現在不會告訴你
你怎麼問我都不會說
我以後會說實話
那兩個人的事你什麼都別問
你要是問了就是在妨礙我
-以後是什麼時候？
-不知道，就是以後
相信我
好吧
你肯定有什麼理由
我相信
不過應該是三個人吧？
倉庫那個難道不算嗎？
他跟李布利是一組的
剛剛有兩位女房客退房了
因為她們很害怕
我知道，我接到電話了
發生什麼事了嗎？
你臉色不太好耶
你讓我覺得很煩
快回去睡覺吧
好
天氣那麼熱，他幹嘛老是劈柴啊？
她們又把什麼東西忘在這裡了？
他媽的
終於看到了
終於又看到神燈了
你為什麼現在才出現？搞什麼啊？
我還去撞到獐子的地方
以為那裡才能見到神燈
好，我要許第二個願望
讓我回到20年前
2004年12月23
日的11點40分
我有件事要確認
搞什麼啊？怎麼是大白天？
我都說11點40分了
11點40分就是白天
媽的
你想去晚上就應該說23點40分
我到底要怎麼等到晚上？
我都要快要好奇死了！
我們貞樺看到姐姐開心嗎？
你看，她見到你笑得這麼開心
嘉盈，對你評頭論足的那些傢伙啊
都是因為
他們心裡有疑慮
你懂我的意思吧？
不知道，好難懂
原來她長大後就是修車場的老闆
那個女的是心理病態者
反正還有時間
不如我來跟她玩玩躲貓貓吧
你又發什麼神經？
人類怎麼老是把事情忘在過去？
你要去的地方是哪裡？
準確說出來
20年前，晚上11點39分
20年前，晚上11點40分
所以嘛
你幹嘛把頭髮染成那樣？
看起來都不清純了
沾到臉上了
媽的
他媽的
可惡
媽的
原來是我媽，是我媽啊
我就納悶明明有人在
為什麼卻沒有人報警
害我20年來每天都在想這件事
目睹你犯罪的人是你媽媽
這麼值得開心？
反正我媽不可能報警抓我
她就跟你一樣是我的靠山
之後我能放心
繼續殺了那些低賤的東西
我要趕快淨化這個世界，要快！
原來這就是泥人的心情啊
畢竟我也殺了很多人
真是讓人作嘔
嚴上颱，2024年7月20日
許下第二個願望
回到20年前確認目擊者身分
目擊者為其母
媽，你怎麼不告訴我？
我已經都知道了
你看到我了啊
我要是早點知道
這些年來我就不用那麼收斂了
染髮？
他當時是在幫屍體把頭髮染黑
女生本來是紅髮
他是連環殺人犯
之前有刑警來社區調查
說最近有女生失蹤
從線索來看
那個女生失蹤應該跟嚴上颱有關
總之
多虧有你我們才知道
20前命案的真凶
不是多虧我，是多虧你許的願
生氣就說，我殺了他
我會把他對折
然後再拖進地獄
不行，不能用那種方式解決
他必須先進監獄
之後再下地獄
他許最後一個願望的時候就是機會
要利用這一點就交給我吧
我突然有點懷疑
我真的能贏過你嗎？
伊布利斯向人類低頭的瞬間
你就能砍下你兄弟的腦袋
你要是想贏我就說
外婆已經變年輕了
我活著也沒有樂趣
就讓你贏吧
-你好，歡迎光臨
-你好
來
-需要什麼？
-小份的馬鈴薯湯
小份的？乾白菜還是陳年辛奇？
乾白菜吧
乾白菜兩份嗎？
馬鈴薯排骨湯店面要頂讓？
你怎麼知道？
他們開的價格比行情低很多
奇老闆，有興趣嗎？
你好
我來了
拿東西給你吃
我們真的好久不見了，沙池大人
你為什麼讓世界陷入沉睡？
我就知道你會在這個地方
你在這的話就代表以智列也在附近
我不曉得伊布利斯跟以智列
相處得融不融洽
但我還是很討厭以智列
他殺了我們所有的兄弟
所以我正在確認
我現在是不是有必要擋住你的去路
你儘管放心吧
這跟你們沒有關係
黑夜短暫
我會慢慢走的
我只會去找我想見的人
大事不好了，老闆！
大事不好了，以智列大人！
大事不好了，璃琳！
快來
你們看他被這種線綁著
現在動彈不得
什麼？
黑色的線？
你弄不斷就把我們都找來？
我本來也覺得沒什麼
但這不知道是什麼線
不但弄不斷，他還覺得非常的沉重
是嗎？
那我該去買多幾條了
-感覺會非常有用
-什麼？
天使的僕人
你說不了謊
昨晚能行動自如的人只有你
說出你知道的
我昨晚
見到沙池大人了
他讓世界陷入沉睡
然後不斷拖著沉重的步伐前行
你今天不忙是嗎？
沙池是誰？
是他們能用歌聲控制睡眠的兄弟
我當然知道沙池來過，因為我都睡
著了
但如果是他做的，那就更奇怪了
這個
這根本就不是沙池的能力
我們兄弟之中
沒人能做出這種線啊
是兄弟的話
精靈的生日都同一天嗎？
對，都是星期四
我是星期三，你是星期五
你幹嘛隨便製造我的身世之謎？
我是星期一出生的
我不是那個意思
現在星期幾出生又不是重點！
臭小子
這麼晚來還敢閒聊啊？
你也知道我的時速是50公里
我很拚命在跑了
真的嗎？
你在網路上的照片看起來威風凜凜啊
是啊
-所以我現在都盡可能不跑
-反正線是沙池綁的
能不能請你幫我找他來？兄弟
你應該知道他討厭我
你看起來也還好
就暫時忍忍吧
等線解開我會最先殺了你
天啊
你弄斷了
我的手腕是嗎？
你們說線弄不斷，我就弄斷手腕啊
要弄斷線啊？
你剛剛也聽到了，沒有那麼容易
天啊
哇
這居然行得通？
為什麼？
不知道，是我力氣大嗎？
還是因為我是你主人？
我還要當志工，先閃了
我要結算加值營業稅掰掰
喂，你給我回來，你在隱瞞什麼？
謝謝你幫忙，我先跟她聊一下
對了
我看見你讓我的屍體
在沙漠風化
因為剛剛出去的天使
帶我去看過我的前世
那可惡的混蛋
那個啊
當時狀況有點
有點那個嘛
我平常不太會下這種命令的
賽得
咬她
我嗎？
我的手
老闆，我不咬人的
我當然知道我們賽得不咬人
是吧，嚇我一跳
但是你卻讓了一條
路讓那群野狗來咬我
我的屍體被風化之前
你都看到啦
主人，請你快消滅我吧
過來，你給我過來
你們全都走了，誰要帶我出去啊？
-你終究還是那麼做了
-來聊聊沙池
現在那件事更重要吧？
不然我什麼都不會說
欠揍
沙池來找我，還把我綁起來
戰爭結束之後我們就沒有見過了
還有他拖著沉重的步伐就表示
他也被綁著那種線
他就是來告訴我這件事的
沙池又像當年一樣成了人質
你肯定知道什麼
然後你絕對撒不了謊
又是你們幹的？
不是
這是你幹的
沙池有主人
他自己奉上他依附的戒指選擇了主人
他不是人質
我的回應到此為止
什麼意思，什麼叫我幹的？
我聽不到，我聽不到
沒錯，你說的都對，說的都對
對，對，對，你繼續說啊
反正我聽不見
所以沙池的主人是誰？
卑鄙的傢伙
他的主人是誰？
就是因為你傲慢
造就的不滅者
請你救救霍恩比舍哥哥
求求你讓他活得長長久久
他？
我都不記得他的長相了
所以他現在在這個社區嗎？
不是，不要，不知道，沒有
不管你問什麼，我只有這四個回答
神的僕人，以智列啊
他在社區的哪裡？
說大門的顏色就好，屋頂樣子也行
你這個撒旦！
媽的
靠，我的衣服
賽得！
這股空氣跟血腥味
是983年前我老闆前世
死的那個時候嗎？
沒錯
我造就了一個不滅者
我過度解讀了
那個泥人的願望
但我不記得他的長相
他很快就會路過這裡
你記住他的味道
回去之後找出他
他一定就在清風社區裡
你是救了我的那個人嗎？
我叫霍恩比舍
謝謝你
是嗎？
我看你好像不感謝我
-什麼意思？
-你記住我的長相也沒用
因為我會以其他樣貌出現
也別想打我兄弟的歪主意
我很快就會去找你